---
url: "/vrachi/otdelenie-diagnostiki-/starikova-irina-vadimovna/"
title: "Старикова Ирина Вадимовна, врач функциональной диагностики в Красноярске"
description: "Старикова Ирина Вадимовна, врач функциональной диагностики, стаж 38 лет."
name: "Старикова Ирина Вадимовна"
specialty: "Врач функциональной диагностики"
specialization: "УЗИ, функциональная диагностика"
experienceYears: 38
clinics:
  - "kurchatova"
---

Красноярский государственный медицинский университет имени профессора Войно-Ясенецкого, 1985 - педиатрия, базовое образование

Приём детей с 3-х лет
